Давайте создадим еще один небольшой компонент - текстовое поле с проверкой логина, как мы озвучивали на уроке.
Сделайте json файл с логинами, которые уже "присутствуют" в вашей системе. Делайте XMLHttpRequest запрос за логинами при вводе информации в текстовое поле и, получив логины, сделайте вывод, занят ли логин, на основании полученной информации.
Выведите информацию о занятости под полем ввода.
Если сделать это объектом - это прекрасно.
Факультативно.
На занятии мы обсудили, что искать на клиенте плохо, поэтому можно сделать еще ближе к реальности. Сделайте запрос случайным на response1.json или response2.json - номер генерируйте через Math.random() перед каждым запросом. В первом файле, например, сообщите что логин свободен, а во втором - что занят. Придумайте сами, как передать эти данные. Теперь "бекэнд" ведет себя непредсказуемо, но мы на фронтэнде независимо от этого можем выводить правильные сообщения

